1 ข้าฯรักและนับถือพระเยซูคริสต์พระเจ้า

1.ข้าฯรักและนับถือพระเยซูคริสต์พระเจ้า
บาปชั่วละทิ้งความติดตามท่านผู้ปกเกล้า
ท่านนำเราพ้นบาปมอบความรอดให้ผู้ทาส
เดี๋ยวนี้ขอถวายความรักแท้ใต้พระบาท

2.ข้าฯรักพระเยซู เพราะพระองค์ทรงรักก่อน
ทรงยอมปลงพระชนม์ชำระบาปอวยพระพร
ศัตรูให้มงกุฎสานด้วยหนามหมิ่นประมาท
เดี๋ยวนี้ขอถวายความรักแท้ใต้พระบาท

3.ข้าฯควรรักพระองค์จนดวงจิตลาโลกา
สรรเสริญยอพระคุณ จนถึงวันมรณา
จะกล่าวถึงฤทธิ์เดชพระเมตตาเหลือประหลาด
เดี๋ยวนี้ขอถวายความรักแท้ใต้พระบาท

4.เมื่อถึงเมืองสวรรค์สุขสำราญทุกประการ
บรรเลงเพลงไพเราะเสียงครื้นเครงทั่ววิมาน
ได้สวมมงกุฎงาม แล้วเปล่งเสียงร้องประกาศ
เดี๋ยวนี้ขอถวายความรักแท้ใต้พระบาท
