11  เชิญมาสรรเสริญพระเจ้า

เชิญมาสรรเสริญพระเจ้ายิ่งใหญ่
ผู้ได้ทรงสร้างโลกกา
ดวงจิตของข้าฯสรรเสริญพระองค์
ผู้ทรงเป็นผู้ช่วยเรา
ให้เราผู้ฟัง ซึ่งได้มานั่งในวิหาร
ร่วมกันสรรเสริญด้วยใจเบิกบาน

เชิญมาสรรเสริญท่านผู้ทรงครอบครองทุกสิ่งด้วยเมตตา
ท่านทรงรักษาและปกป้องเราด้วยความรักของพระองค์
แม้เราไม่รู้ ถึงความปรารถนาของเรา
แต่พระทรงรู้และประทานให้

เชิญมาสรรเสริญพระองค์
ผู้ทรงป้องกันสรรสร้างงานเรา
พระคุณความดีของพระเจ้า
ทรงอยู่กับเราทุกวันคืน
ไตร่ตรองให้ดี ที่ฤทธาพระองค์ช่วยเรา
ด้วยความรักจึงเป็นสหายเรา
