11 เชิญมาสรรเสริญพระเจ้า

1.เชิญมาสรรเสริญพระเจ้ายิ่งใหญ่ผู้ได้ทรงสร้างโลกา
ดวงจิตของข้าฯสรรเสริญพระองค์ผู้ทรงเป็นผู้ช่วยเรา
ให้เราผู้ฟัง ซึ่งได้มานั่งในวิหาร
ร่วมกันสรรเสริญด้วยใจเบิกบาน

2.เชิญมาสรรเสริญท่านผู้ทรงครอบครอง ทุกสิ่งด้วยเมตตา
ท่านทรงรักษาและปกป้องเรา ด้วยความรักของพระองค์
แม้เราไม่รู้ ถึงความปรารถนาของเรา
แต่พระทรงรู้และประทานให้

3.เชิญมาสรรเสริญพระองค์ผู้ทรงป้องกันสรรสร้างงานเรา
พระคุณความดีของพระเจ้าทรงอยู่กับเราทุกวันคืน
ไตร่ตรองให้ดี ที่ฤทธาพระองค์ช่วยเรา
ด้วยความรักจึงเป็นสหายเรา
