16  ทรงฤทธิ์ ทรงฤทธิ์ ศักดิ์สิทธิ์

ทรงฤทธิ์ ทรงฤทธิ์ ศักดิ์สิทธิ์ 
พระเจ้าทรงฤทธา
ทุกทุกเช้าพวกเราร้องเพลง
สรรเสริญพระเดชา
ทรงฤทธิ์ ทรงฤทธิ์ ศักดิ์สิทธิ์ 
ทรงเมตตา และฤทธา
เป็นนิรันดร์ครองโลก และทุกสิ่งทั่วหล้า

ทรงฤทธิ์ ทรงฤทธิ์ ศักดิ์สิทธิ์ 
ชาวสวรรค์เยิรท่าน
ยังสระแก้วถอดมงกุฎถวายกราบอภิวันท์
หลายแสนหลายล้านกราบไหว้ 
ทรงเป็นเจ้าทั้งสามกาล
คือ อดีต อนาคต และปัจจุบัน

ทรงฤทธิ์ ทรงฤทธิ์ ศักดิ์สิทธิ์ 
แม้ทรงถูกมืดกั้น
สายตามนุษย์มองไม่เห็นรัศมีของท่าน
พระองค์ศักดิ์สิทธิ์มีฤทธิ์ 
ไม่มีใครจะเปรียบปาน
ทรงฤทธิ์ศักดิ์สิทธิ์และทรงเมตตาอนันต์
