171 ขอเป็นตามพระทัย

ขอเป็นตามพระทัย ตามพระทัยท่าน
พระองค์เป็นช่างปั้น ฉันเป็นแต่ดิน

ปั้นฉันและตกแต่ง ตามพระทัยท่าน
ฉันขอถวายจิตติดตามพระทัย

ขอเป็นตามพระทัย ตามพระทัยท่าน
รื้อแปลงและหลอมฉันเถิดท่านวันนี้

ขาวยิ่งกว่าสำลีพระโปรดล้างบาป
ฉันขอกราบลงตรงพระพักตร์องค์ท่าน

ขอเป็นตามพระทัย ตามพระทัยท่าน
อ่อนระย่อท้อใจได้โปรดช่วยฉัน

พระองค์ผู้ทรงฤทธิ์ศักดิ์สิทธิ์ยิ่งใหญ่
โอ้พระมหาไถ่ได้โปรดรักษา

ขอเป็นตามพระทัย ตามพระทัยท่าน
ขอโปรดรับฉันไว้ตามพระทัยท่าน

ประทานพระวิญญาณสวมทับดวงจิต
ขอเชิญองค์พระคริสต์สถิตในฉัน
