207 มวลสาธุชนผู้ไร้กังวลจากงาน

มวลสาธุชนผู้ไร้กังวลจากงาน
ต่างได้สำแดงความเชื่อเพื่อเป็นพยาน
ตราบชั่วนิรันดร์สรรเสริญนามพระเยซู

ฮา เล ลู ยา
ฮา เล ลู ยา

พระเป็นดุจดังศิลาและป้อมปราการ
กล้าหาญชาญชัยผู้ใดหรือจะหาญสู้
ที่ใดมืดมนได้แสงจากพระเยซู

ฮา เล ลู ยา
ฮา เล ลู ยา

โอเหล่าทหารผู้กล้าหาญและสัตย์ซื่อ
จงต่อสู้ดั่งสาธุชนที่เรารู้
ชนะบาปรับมงกุฎทองไว้เชิดชู

ฮา เล ลู ยา
ฮา เล ลู ยา

จากฟ้าเหนือใต้สุดไกลกว้างเกินแผ่นดิน
เหล่าชอบธรรมทุกถิ่นสิ้น
พร้อมน้อมเชิดชู
พระบิดาพระวิญญาณ และพระเยซู

ฮา เล ลู ยา
ฮา เล ลู ยา
