21  พระบิดาข้าฯมาเฝ้า

พระบิดาข้าฯมาเฝ้า ไม่มีพระอื่นเทียบเท่า
โปรดเป็นที่พึ่งแก่ข้าฯ เมื่อข้าฯมาหา
ถ้าพระเหินห่างจากโลก ทุกสิ่งดูมืดเศร้าโศก
ขอได้โปรดอยู่กับข้าฯโอพระบิดา

พระบิดาข้าฯมาหา
ขออย่าหน่ายข้าฯ
ไม่มีที่พึ่งอื่นใด
โปรดฟังข้าฯวอน

โปรดโปรดช่วยขจัดโพยภัยให้พ้นจากทุกข์ทั้งหลาย
ให้ข้าฯสุขกายสุขใจในยามมีภัย
ข้าฯหวาดกลัวและหย่อนแรง 
ช่วยข้าฯให้ใจเข้มแข็ง
ให้อยู่ใต้หัตถ์ศักดิ์สิทธิ์อันทรงฤทธา

พระบิดาข้าฯมาหา
ขออย่าหน่ายข้าฯ
ไม่มีที่พึ่งอื่นใด
โปรดฟังข้าฯวอน

พระคุณของพระบิดาโปรดได้เผื่อแผ่ถึงข้าฯ
โปรดคอยช่วยอุปถัมภ์และนำหนทาง
นำเท้าอันอ่อนเมื่อยล้า ของข้าฯนี้อีกต่อไป
จนกว่าจะถึงที่หมายอยู่กับพระองค์

พระบิดาข้าฯมาหา
ขออย่าหน่ายข้าฯ
ไม่มีที่พึ่งอื่นใด
โปรดฟังข้าฯวอน
