236 โอ้พระศิลาข้าฯอาศัย

เมื่อคราจิตหม่นไหม้
ข้าฯมีทุกข์มากเหลือหลาย
พระผู้เป็นเช่นศิลาทรงให้ข้าฯอาศัย
ข้าฯเป็นของพระองค์แม้มีบาปจิตระทม
ได้อาศัยพระศิลาจิตข้าฯคลายขื่นขม

ข้าฯขออาศัย ข้าฯขออาศัย
โอ้พระศิลาใหญ่ขอให้ข้าฯได้อาศัย

ทั้งยามสุขใจราบรื่นทั้งยามทุกข์เปล่าเปลี่ยว
ทั้งยามร้ายเมื่อมีมารบีฑามาหน่วงเหนี่ยว
ในทะเลร้ายแห่งชีวิตเมื่อคลื่นปั่นป่วน
ที่ศิลาข้าฯอาศัยไม่มีภัยรบกวน

ข้าฯขออาศัย ข้าฯขออาศัย
โอ้พระศิลาใหญ่ขอให้ข้าฯได้อาศัย

มีมากมายหลายครั้งเมื่อศัตรูมาประชิด
ข้าฯหนีไปซ่อนกาย
มารทั้งหลายไม่ตามติด
การทดลองหลายครั้ง
เป็นเหมือนดังทะเลร้าย
ข้าฯได้ซ่อนที่พระศิลาแล้วจะพ้นภัย

ข้าฯขออาศัย ข้าฯขออาศัย
โอ้พระศิลาใหญ่ขอให้ข้าฯได้อาศัย
