245 พระเยซูเป็นสรรพสิ่งแก่ฉัน

พระเยซูเป็นสรรพสิ่งแก่ฉัน
เป็นชีวันความหรรษา
ทรงให้กำลังฉันยังชีวา
หาไม่ฉันพลันสิ้นหวัง

คราจิตฉันเศร้าเข้าวอนพระองค์
คนอื่นคงไม่มีใครจะฟัง
เมื่อฉันตรอมตรม เล้าโลมสอนสั่ง
ด้วยเป็นเพื่อน

พระเยซูเป็นสรรพสิ่งแก่ฉัน
เป็นมิตรวันฉันมีภัย
เมื่อฉันขอพระอ้อนวอนกราบไหว้
โปรดให้มากมายอนันต์

ประทานแดดฝนทุกคนเท่ากัน
อีกธัญญาหารประทานทุกวัน
แดดฝนอาหาร ประทานอนันต์
ด้วยเป็นเพื่อน

พระเยซูเป็นสรรพสิ่งแก่ฉัน
มิตรอื่นหมื่นพันไม่เท่า
ฉันวางใจในพระองค์ค่ำเช้า
ตราบเท่าชีวาอาสัญ

โอ้เบิกบานจิตมีมิตรเลิศล้ำ
ฉันจะสำราญอยู่คู่สวรรค์
ชีวิตสำราญ ชั่วกาลนิรันดร์
กับพระองค์
