275 เราผู้รับใช้พระเจ้า

เราผู้รับ  ใช้พระเจ้า 
จงเร่งก้าวเร่งรีบเดิน
ให้เราไปตามทางที่ 
พระเยซูทรงดำเนิน

เพราะพระองค์ทรงบอกกล่าว 
และเตือนเราให้ลุกขึ้น 
เมื่อเราทำการอันใดควรทำไปด้วยใจชื่น

การอันหนัก เอาใจใส่การลำบาก
 อดทนไว้ให้เราหวัง 
ตั้งใจคอยจนพระเยซูเสด็จกลับมา

เราควรช่วย เราควรช่วย
ผู้ที่อ่อนหิวกระหาย 
นำเขาไปถึงน้ำพุเพื่อได้ดื่มอิ่มสบาย

ที่กางเขนและธงชัย 
เป็นเกียรติของเราทั้งหลาย 
จงบอกกล่าวข่าวประเสริฐ 
ว่าคนบาปพ้นโทษได้

การอันหนัก เอาใจใส่การลำบาก 
อดทนไว้ให้เราหวัง 
ตั้งใจคอยจนพระเยซูเสด็จกลับมา

จงทำการ เต็มกำลังและต่อสู้ความชั่วร้าย
จนแผ่นดินแห่งหมู่มาร 
และซาตานถูกทำลาย

เพราะว่าพระยะโฮวา 
มีศักดาเหลือประมาณ
เราจะอวดความเมตตา 
ที่พระองค์ทรงประทาน

การอันหนัก เอาใจใส่ การลำบาก 
อดทนไว้ให้เราหวัง 
ตั้งใจคอย จนพระเยซูเสด็จกลับมา

ออกทำการด้วยใจกล้า 
ถือฤทธาของพระเจ้า
แล้วจะได้รับมงกุฎ 
ซึ่งเป็นของพระประทาน

จะได้อยู่ ณ เบื้องบน 
กับหมู่คนใจซื่อสัตย์
บังคมไหว้องค์พระเจ้า 
ผู้ช่วยเราพ้นวิบัติ

การอันหนัก เอาใจใส่ การลำบาก 
อดทนไว้ให้เราหวัง 
ตั้งใจคอย จนพระเยซูเสด็จกลับมา
