351 พระเมษบาลของข้าฯ

โอ้พระเมษบาลพระเป็นเจ้าของข้าฯ
พระแสวงหาข้าฯในยามดึก
โลกนี้ช่างเย็นชา แต่โลกของพระอุ่น
ข้าฯขอติดตามพระผู้เลี้ยง

ตะเกียงของพระได้ส่องแสงตามทาง
ของข้าฯแสงอันแจ่มจ้าของพระ
ส่องตลอดวันคืนตามทุ่งหญ้าชอุ่ม
หุบเขาอันชื่นชุ่ม
ขอติดตามพระเมษบาล

โอ้พระเมษบาลพระเป็นเจ้าของข้าฯ
พระเจ้าได้ชอกซ้ำเพราะบาปข้าฯ
พระคุณพระบัญญัติ ข้าฯมองอย่างเกรง
ขาม ได้สวมกอดที่ไม้กางเขน

โอ้ชีวิตล้ำค่าที่ได้ไถ่วิญญาณข้าฯ
โอ้ดวงจิตที่แตกร้าวเพื่อล้างบาปผิดข้าฯ
โลกนี้จักพินาศเห็นแก่ไม่กางเขน
ขอติดตามพระเมษบาล

โอ้พระเมษบาลพระเป็นเจ้าของข้าฯ
ยินพระเรียกข้าฯจงตามเรามา
เนื้อความแห่งคำพยากรณ์ของพระองค์
นำทางชีวิตข้าฯวันนี้

ข้าฯอัศจรรย์ใจในความรักของพระองค์
และการนำไปสู่ธารน้ำที่สงบนิ่ง
โลกมีไม้เท้าเดียวคอกเดียวพระองค์เดียว
ขอติดตามพระเมษบาล
