8 ฉันร้องสรรเสริญเดชาพระเจ้า

1.ฉันร้องสรรเสริญเดชาพระเจ้าผู้ทรงสร้างภูเขาไว้
ขยายทะเลออกให้กว้างใหญ่บันดาลให้มีนภา
ฉันร้องสรรเสริญเยิรพระปรีชา ให้สุริยาครองวัน
ให้ดวงจันทราส่องทั่วนภา และมวลดาราเช่นกัน

2.ฉันร้องสรรเสริญพระบารมี ที่ให้โลกมีอาหาร
ทรงสร้างปวงสัตว์ด้วยพระดำรัส ตรัสว่าดีทุกประการ
โอ้พระบิดาข้าฯมองทิศใด ได้เห็นสิ่งอัศจรรย์
ตามพสุธาที่ข้าฯอาศัย ทั้งในเบื้องบนนภา

3.อันหมูพฤกษาและบุปผาชาติ ประกาศซึ่งพระเดชา
เมฆหมอกหิมะและพายุนั้น สำแดงซึ่งพระฤทธา
พระทรงประทานชีพสัตว์ทั่วไป ทั้งได้พิทักษ์รักษา
ทุกแห่งในแหล่งหล้าข้าฯอาศัย พระได้สถิตนิจกาล
