82. ผู้ช่วยทรงรักจนวายพระชนม์เพื่อข้า

พระผู้ช่วยรักมากมาย วายชนม์เพื่อข้าฯ
ควรหรือข้าฯคิดเสียดาย หวงของบูชา
จิตข้าจักน้อมสักการ์ ดวงใจรักษาสัญญา
น้อมนำซึ้งเครื่องบูชา มอบให้พระองค์

ที่แทบพระแท่นเมตตา พระทรงอ้อนวอน
ความเชื่ออันน้อยของข้าฯ พึ่งพระไม่หย่อน
ขอช่วยข้าฯทนทุกข์ภัย
ความรักแจ้งสำแดงไป
คำอ้อนวอนหรือเพลงชัย มอบให้พระองค์

ขอประทานใจสัตย์ธรรม ตามชอบพระทัย
เพื่อเมื่อสิ้นแสงตะวัน จะได้พอใจ
ว่าได้เริ่มงานเมตตา ได้สำแดงกรุณา
ได้ช่วยคนหลงผิดมา มอบให้พระองค์

ชีวิตสมบัติที่มี ทรงให้โดยตรง
สุขทุกข์ตลอดชีวี อยู่เพื่อพระองค์
เมื่อได้พบพระพักตรา วิญญาณที่ทรงไถ่มา
มอบถวายแทบบาทา มอบให้พระองค์
